Subtitties by TeddyCat!
Max!
Tối đa!
Come on!
Cố lên!
Don't keep the Sisters waiting.
Đừng để các chị em phải chờ đợi.
This is Frey.
Đây là Frey.
She's new here as well.
Cô ấy cũng mới ở đây.
Can you read?
Bạn có thể đọc được không?
It's a giraffe. They were from Africa.
Đó là một con hươu cao cổ. Chúng đến từ Châu Phi.
- You can read? - Yes.
- Bạn có thể đọc không? - Có.
"There are many robot servants, and they serve you all day.
"Có rất nhiều người hầu robot và chúng phục vụ bạn cả ngày.
If you live there, you never get sick or old."
Nếu bạn sống ở đó, bạn sẽ không bao giờ bị bệnh hay già đi."
- I'll take us there one day. - Really?
- Một ngày nào đó anh sẽ đưa chúng ta đến đó. - Thật sao?
Yeah, I promise.
Vâng, tôi hứa.
Frey and...
Frey và...
Max...
Tối đa...
forever.
mãi mãi.
Max, have you been stealing things again?
Max, con lại ăn cắp đồ nữa à?
It breaks my heart. Why do you do this?
Điều đó làm tôi đau lòng. Tại sao bạn lại làm thế?
So you can save up?
Để bạn có thể tiết kiệm?
One day buy a ticket up to that place?
Một ngày nào đó mua vé lên nơi đó?
That place is not for you, or for me.
Nơi đó không dành cho bạn, hay cho tôi.
But it's not fair, Sister.
Nhưng điều đó không công bằng, chị ạ.
Why can't I go there?
Tại sao tôi không thể đến đó?
Sometimes in life we don't understand...
Đôi khi trong cuộc sống chúng ta không hiểu...
why things are the way they are.
tại sao mọi thứ lại như thế này.
But I know one thing.
Nhưng tôi biết một điều.
I know you are special.
Tôi biết bạn rất đặc biệt.
You will do something very important one day.
Một ngày nào đó bạn sẽ làm một điều rất quan trọng.
Something you were born for.
Thứ mà bạn sinh ra để làm.
My little Max.
Max bé nhỏ của tôi.
Off to work, huh? Gotta get up early to work that line.
Đi làm rồi hả? Phải dậy sớm để làm việc.
Make the world a better place.
Làm cho thế giới trở nên tốt đẹp hơn.
That's real funny, I have a job.
Thật buồn cười, tôi có việc làm.
Come on. You think I got money? Do I look like I have money?
Thôi nào. Bạn nghĩ tôi có tiền à? Tôi trông giống như có tiền à?
Come on.
Cố lên.
How about you? You got a little money?
Còn bạn thì sao? Bạn có một ít tiền không?
Come on. What have you got in there? What have you got?
Thôi nào. Bạn có gì trong đó thế? Bạn có gì thế?
Oh, wait a minute.
Ồ, đợi đã.
Wait a minute.
Đợi một chút.
Oh, it's 5 bucks. Hey, wait a minute, I got 5 bucks. I'm rich.
Ồ, 5 đô. Này, đợi đã, tôi có 5 đô. Tôi giàu mà.
I can finally buy my ticket to Elysium.
Cuối cùng tôi cũng có thể mua được vé tới Elysium.
All right.
Được rồi.
Please form an orderly queue. Your bus has arrived.
Vui lòng xếp hàng trật tự. Xe buýt của bạn đã đến.
Leave me alone!
Hãy để tôi yên!
Checked. Move on.
Đã kiểm tra. Tiếp tục.
Your bags may be searched.
Túi của bạn có thể bị khám xét.
Good morning, officer.
Chào buổi sáng, thưa sĩ quan.
Extensive criminal history. Multiple felonies. What's in the bag?
Có tiền án tiền sự. Nhiều trọng tội. Có gì trong túi?
Hair products, mostly.
Chủ yếu là các sản phẩm chăm sóc tóc.
I'm just fucking with... Hey, hey, hey.
Tôi chỉ đùa thôi... Này, này, này.
I'm just going to work. Nothing's in the fucking bag.
Tôi chỉ đi làm thôi. Chẳng có gì trong túi cả.
Come on, I...
Thôi nào, tôi...
Misdemeanor: citizen disobedience.
Tội nhẹ: hành vi bất tuân của công dân.
I'm just going to work, man. Come on.
Tôi chỉ đi làm thôi mà, anh bạn. Thôi nào.
- Checked. - Nothing in there, is there?
- Đã kiểm tra. - Không có gì ở đó cả, đúng không?
Zero tolerance policy applies to all Citizens.
Chính sách không khoan nhượng áp dụng cho mọi công dân.
No shit.
Không đùa đâu.
You must report immediately to your parole officer. Thank you, Citizen.
Bạn phải báo cáo ngay với viên chức quản chế của bạn. Cảm ơn, Công dân.
No, thank you.
Không, cảm ơn.
- Frey, fracture, Bed 2. - Just let us work, okay? Let us work.
- Frey, gãy xương, Giường 2. - Cứ để chúng tôi làm việc, được không? Để chúng tôi làm việc.
Max?
Tối đa?
Frey. I thought you were...
Frey, tôi nghĩ là anh...
When did you get back?
Khi nào bạn về?
Been back for a while. I see things haven't changed.
Trở lại đây một thời gian rồi. Tôi thấy mọi thứ vẫn không thay đổi.
- Ah, No, this wasn't even my fault. - Of course not.
- À, không, đây thậm chí không phải lỗi của tôi. - Tất nhiên là không.
- Let me have a look. Pretty bad break. - It isn't pleasant.
- Để tôi xem thử. Vết nứt khá tệ. - Không dễ chịu chút nào.
So you're a nurse, huh? You did it.
Vậy cô là y tá phải không? Cô đã làm được rồi.
Yeah.
Vâng.
That's... That's great.
Đúng thế... Đúng thế.
You still stealing cars?
Bạn vẫn còn ăn cắp xe à?
No. God, no. I don't do any of that stupid shit anymore.
Không. Chúa ơi, không. Tôi không làm bất cứ điều ngu ngốc nào nữa.
I work at Armadyne.
Tôi làm việc tại Armadyne.
- On the line, working my way up. - They need you on the third floor.
- Đang trên đường, tôi đang đi lên. - Họ cần anh ở tầng ba.
Be right there.
Có mặt ngay đó.
So, you know, now that you're back...
Vậy thì, bạn biết đấy, bây giờ bạn đã trở lại...
Just a second, Max. Two seconds.
Chỉ một giây thôi, Max. Hai giây.
Dominica. Can you take over here?
Dominica. Bạn có thể tiếp quản ở đây không?
Hey, listen. Now, you know, because you're back and everything...
Này, nghe này. Bây giờ, bạn biết đấy, vì bạn đã trở lại và mọi thứ...
Max, I'm so sorry. I have to go.
Max, tôi rất xin lỗi. Tôi phải đi rồi.
It's good to see you. Stay out of trouble.
Rất vui được gặp bạn. Tránh xa rắc rối nhé.
I do.
Tôi đồng ý.
Dr. Rodriguez, call the OR.
Bác sĩ Rodriguez, gọi phòng phẫu thuật nhé.
- Out of the way, sir. - Look, I-I get it.
- Tránh ra, thưa ông. - Này, tôi hiểu rồi.
I know... I know why you left the neighborhood. I understand.
Tôi biết... Tôi biết lý do tại sao anh rời khỏi khu phố đó. Tôi hiểu.
But
If I was as smart as you, I would have left too. Have dinner with me. Just...
Nếu tôi thông minh như anh, tôi cũng sẽ rời đi. Ăn tối với tôi đi. Chỉ cần...
All right. Look, I'll settle for a coffee.
Được thôi. Này, tôi sẽ gọi một cốc cà phê.
- No. - Oh, Jesus.
- Không. - Ôi, Chúa ơi.
I gotta break my other arm to get attention?
Tôi phải bẻ gãy cánh tay kia để được chú ý sao?
- Stop. Stop. - Because I will do that.
- Dừng lại. Dừng lại. - Bởi vì tôi sẽ làm điều đó.
My life is complicated, Max.
Cuộc sống của tôi phức tạp lắm, Max ạ.
I just... I... I... I miss you.
Tôi chỉ... tôi... tôi... tôi nhớ anh.
- My shift ends at 8 on Wednesday, okay? - Yeah. All right.
- Ca làm việc của tôi kết thúc lúc 8 giờ sáng thứ tư, được chứ? - Được. Được thôi.
- Coffee. - Yeah, coffee. Right.
- Cà phê. - Ừ, cà phê. Đúng rồi.
Get out of here.
Hãy ra khỏi đây.
All parolees must pass Weapons inspection.
Tất cả những người được ân xá phải vượt qua cuộc kiểm tra vũ khí.
Hello.
Xin chào.
Uh...
Before we start, I'd just like to explain...
Trước khi bắt đầu, tôi muốn giải thích một chút...
Max Da Costa. Violation of Penal Code 2219 today at Bus Stop 34B.
Max Da Costa. Vi phạm Bộ luật Hình sự số 2219 hôm nay tại Trạm xe buýt 34B.
Yes, that's exactly what I wanted to talk to you about.
Vâng, đó chính xác là điều tôi muốn nói với bạn.
See, there was a misunderstanding.
Thấy chưa, có sự hiểu lầm ở đây.
Immediate extension of parole by farther eight months.
Gia hạn ngay thời hạn ân xá thêm tám tháng.
Wait, what? No, no, no. No, no. I can explain what happened.
Đợi đã, cái gì cơ? Không, không, không. Không, không. Tôi có thể giải thích chuyện gì đã xảy ra.
I just made a joke, and uh, you know...
Tôi chỉ nói đùa một chút thôi, và ừm, bạn biết đấy...
Stop talking. Police officers noted violent and antisocial behavior.
Ngừng nói. Cảnh sát đã ghi nhận hành vi bạo lực và phản xã hội.
We regretfully must extend parole.
Chúng tôi rất tiếc phải gia hạn lệnh ân xá.
Elevation in heart rate detected. Would you like a pill?
Phát hiện nhịp tim tăng. Bạn có muốn uống thuốc không?
No. Thank you.
Không. Cảm ơn.
- I'd like to explain... - Stop talking.
- Tôi muốn giải thích... - Đừng nói nữa.
Personality matrix suggests a 78.3 percent chance of regression...
Ma trận tính cách cho thấy khả năng hồi quy là 78,3 phần trăm...
to old behavior patterns: Grand theft auto.
với các kiểu hành vi cũ: Trộm cắp ô tô.
Assault with a deadly weapon. Resisting arrest.
Tấn công bằng vũ khí chết người. Chống lại việc bắt giữ.
- Would you like to talk to a human? - No, I am okay, thank you.
- Bạn có muốn nói chuyện với người không? - Không, tôi ổn, cảm ơn bạn.
- Are you being sarcastic and/or abusive? - Negative.
- Bạn có đang mỉa mai và/hoặc lăng mạ không? - Tiêu cực.
It is a federal offense to abuse a parole officer.
Lạm dụng viên chức quản chế là một hành vi phạm tội liên bang .
Understood.
Đã hiểu.
Safety is our priority.
An toàn là ưu tiên hàng đầu của chúng tôi.
- Hey. Da Costa. - No Weapons detected.
- Này. Da Costa. - Không phát hiện thấy vũ khí nào.
- You're late for your shift. - Yeah man, I had a little thing so...
- Anh đi làm muộn rồi. - Vâng, tôi có chút việc nhỏ nên...
Ohm, no, no, no, no. you can't work with that. You're out.
Ồ, không, không, không, không. Bạn không thể làm việc với điều đó. Bạn bị loại.
No, no, no, no. I'm good, man. I can work. I can work. This is-it's not, This comes off later today. I'm fine. - So you're good?
Không, không, không, không. Tôi ổn, anh bạn. Tôi có thể làm việc. Tôi có thể làm việc. Cái này-nó không ổn, Cái này sẽ được tháo ra sau hôm nay. Tôi ổn. - Vậy là anh ổn chứ?
- You're good? - I'm good.
- Bạn ổn chứ? - Tôi ổn.
Okay. I'm docking you half a day.
Được thôi. Tôi sẽ trừ bạn nửa ngày.
- Yeah, all right. - You know, You're lucky to have this job.
- Được thôi. - Anh biết đấy, anh thật may mắn khi có được công việc này.
No Weapons detected. You are clear for entry.
Không phát hiện thấy vũ khí. Bạn được phép vào.
the restroom more than once per shift. Please keep your Workstation tidy.
đi vệ sinh nhiều hơn một lần trong mỗi ca làm việc. Vui lòng giữ cho nơi làm việc của bạn sạch sẽ.
A tidy Workstation is an efficient Workstation.
Một nơi làm việc gọn gàng là một nơi làm việc hiệu quả.
Hey, Check it out, man. I think he likes you.
Này, kiểm tra lại đi anh bạn. Tôi nghĩ là anh ấy thích anh đấy.
Think he got his face peel today? He looks good.
Bạn nghĩ hôm nay anh ấy lột da mặt à? Trông anh ấy đẹp đấy.
Attention. All workers must reach weekly quotas.
Lưu ý. Tất cả công nhân phải đạt được hạn ngạch hàng tuần.
Please report any unsafe activity to your supervisor.
Vui lòng báo cáo bất kỳ hoạt động không an toàn nào cho người giám sát của bạn.
If we don't have a clear path to upside...
Nếu chúng ta không có con đường rõ ràng để đi lên...
our investors are going to start losing a lot of confidence.
các nhà đầu tư của chúng ta sẽ bắt đầu mất đi rất nhiều niềm tin.
What do you think I've been doing down on Earth?
Bạn nghĩ tôi đã làm gì ở dưới Trái Đất?
- You think I enjoy breathing this air? - No, of course...
- Anh nghĩ tôi thích hít thở không khí này sao? - Không, tất nhiên rồi...
I am doing everything possible to restore profitability to this company.
Tôi đang làm mọi cách có thể để khôi phục lợi nhuận cho công ty này.
The company that I built.
Công ty mà tôi đã xây dựng.
Now, if you will excuse me...
Bây giờ, xin lỗi nhé...
I have to not speak to you people any longer. Thank you.
Tôi không cần phải nói chuyện với mọi người nữa. Cảm ơn các bạn.
Closing 34.
Đóng 34.
Fire in 34.
Cháy ở số 34.
Burn her ID!
Đốt chứng minh thư của cô ấy đi!
Let's go. Let's go. Let's go. We don't have much time. come on.
Đi thôi. Đi thôi. Đi thôi. Chúng ta không có nhiều thời gian. Thôi nào.
We hacked three transponder codes, Spider.
Chúng ta đã hack được ba mã máy đáp ứng, Spider ạ.
Okay. Pull them up on-screen.
Được rồi. Kéo chúng lên màn hình.
Codes have been accepted.
Mã đã được chấp nhận.
Fire up the shuttles!
Hãy khởi động tàu con thoi!
We are going UP!
Chúng ta đang đi LÊN!
- Welcome. - Ah! Hello, madam.
- Xin chào. - À! Xin chào, thưa bà.
- Take a look at the garden. - We will. Thank you.
- Hãy xem khu vườn nhé. - Chúng tôi sẽ xem. Cảm ơn bạn.
Yes, I understand...
Vâng, tôi hiểu...
My, how you've grown!
Trời ơi, con lớn quá!
Are the children here?
Trẻ em có ở đây không?
Yes, with Dominica.
Có, với Dominica.
I have a present for you.
Tôi có một món quà dành cho bạn.
Go and get it with your mother.
Hãy đi lấy nó cùng mẹ của bạn.
It's next to the couch.
Nó ở cạnh ghế sofa.
Ma'am, would you care for a refreshment?
Thưa bà, bà có muốn dùng chút nước giải khát không?
Command: Cancel.
Lệnh: Hủy bỏ.
Sorry for disturbing you, ma'm.
Xin lỗi vì đã làm phiền bà.
We have a number of undocumented ships inbound.
Chúng tôi có một số tàu không có giấy tờ nhập cảnh.
Good afternoon, Defense Secretary Delacourt.
Chào buổi chiều, Bộ trưởng Quốc phòng Delacourt.
Three undocumented ships are approaching Elysium airspace.
Ba con tàu không có giấy tờ đang tiến gần đến không phận Elysium.
Emergency orders six and seven are now in effect.
Lệnh khẩn cấp số sáu và số bảy hiện đã có hiệu lực.
Protocol 22B-39 in progress.
Giao thức 22B-39 đang được tiến hành.
Attention, incoming vessels.
Chú ý, các tàu thuyền đang tiến vào.
You have made unauthorized entry into Elysium airspace.
Bạn đã xâm nhập trái phép vào không phận Elysium.
Return to Earth or we will be forced to take immediate action.
Quay trở lại Trái Đất hoặc chúng tôi sẽ buộc phải hành động ngay lập tức.
You are in Violation of Elysium airspace.
Bạn đang vi phạm không phận Elysium.
The standard warning didn't work.
Cảnh báo tiêu chuẩn không có tác dụng.
Fifteen thousand kilometers and Closing.
Mười lăm ngàn kilômét và đang khép lại.
- What do you want us to do, ma'am? - Activate Kruger.
- Bà muốn chúng tôi làm gì, thưa bà? - Kích hoạt Kruger.
Ma'am, according to Executive Order 355...
Thưa bà, theo Sắc lệnh hành pháp số 355...
we are unauthorized to use our assets on Earth.
chúng ta không được phép sử dụng tài sản của mình trên Trái Đất.
I am authorizing you.
Tôi đang cho phép bạn.
Yes, ma'am.
Vâng, thưa bà.
Agent 32 Alpha, we are sending a packet. Over.
Đặc vụ 32 Alpha, chúng tôi đang gửi một gói hàng. Hết.
Welcome, Agent Kruger.
Chào mừng, Đặc vụ Kruger.
Ten thousand kilometers and Closing.
Mười ngàn cây số và đang khép lại.
Sending coordinates to asset.
Đang gửi tọa độ tới tài sản.
Syncing target data.
Đồng bộ hóa dữ liệu mục tiêu.
Shoot them down.
Bắn hạ chúng.
Green light, 21B. Green light.
Đèn xanh, 21B. Đèn xanh.
Missiles away.
Tên lửa bay xa.
Two ships destroyed. Forty-six total casualties.
Hai tàu bị phá hủy. Tổng cộng có bốn mươi sáu người thương vong.
Impact in five...
Tác động trong năm...
- The last missile was a miss. - Ridiculous.
- Quả tên lửa cuối cùng đã trượt. - Thật nực cười.
Only one made it.
Chỉ có một người sống sót.
Ma'm The ship has breached our atmosphere.
Thưa bà, con tàu đã xâm phạm bầu khí quyển của chúng ta.
First undocumented ship just touched down.
Con tàu đầu tiên không có giấy tờ vừa hạ cánh.
I want everyone coming out of that vehicle apprehended.
Tôi muốn tất cả những người ra khỏi xe đó đều bị bắt giữ.
Identification confirmed.
Đã xác nhận danh tính.
Scanning.
Quét.
Reconstruction process initiated.
Quá trình tái thiết đã được bắt đầu.
No.
KHÔNG.
We have 32 arrests, 13 casualties and two illegals still at large, ma'am.
Chúng tôi đã bắt giữ 32 người, 13 người thương vong và hai người nhập cư bất hợp pháp vẫn đang lẩn trốn, thưa bà.
Reconstruction complete.
Việc tái thiết hoàn tất.
You are under arrest under the 68-C Immigration Act.
Bạn đang bị bắt giữ theo Đạo luật Di trú 68-C.
- All illegals are now in custody, ma'am. - Yes.
- Tất cả những người nhập cư bất hợp pháp đã bị bắt giữ, thưa bà. - Vâng.
Send them to Deportation. Get them off this habitat.
Đưa họ đi trục xuất. Đưa họ ra khỏi nơi ở này.
Secretary Delacourt, please report to President Patel immediately.
Bộ trưởng Delacourt, vui lòng báo cáo ngay với Tổng thống Patel.
Secretary Delacourt, report to President Patel.
Bộ trưởng Delacourt, báo cáo với Tổng thống Patel.
What up, man?
Có chuyện gì thế anh bạn?
What happened?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
- The police. - You okay?
- Cảnh sát. - Anh ổn chứ?
Yeah. Don't worry about it.
Vâng. Đừng lo lắng về điều đó.
Max, I gotta talk to you. Okay, you-you know...
Max, tôi phải nói chuyện với anh. Được rồi, anh-anh biết đấy...
- No. - What do you mean, no?
- Không. - Ý anh là không sao?
- You didn't hear what I was gonna say. - All right. Go ahead. Go ahead.
- Anh không nghe thấy tôi định nói gì à. - Được rồi. Nói đi. Nói đi.
Okay. You know the house of Los Zetas, up on the hill?
Được thôi. Bạn có biết ngôi nhà của Los Zetas trên đồi không?
- Yeah, the one with all the guns. - Yeah. They have five cars. New ones.
- Đúng rồi, cái có nhiều súng nhất ấy. - Đúng rồi. Họ có năm chiếc xe. Xe mới.
It's gonna be three of us. Tomorrow at lunch.
Sẽ có ba người chúng ta. Ngày mai vào giờ ăn trưa.
- Lunch time. That's the plan? - Yeah.
- Giờ ăn trưa. Đó là kế hoạch à? - Ừ.
- Jesus Christ. - What? You have a better plan?
- Chúa ơi. - Cái gì? Anh có kế hoạch tốt hơn sao?
Yeah. We just take one guy, go before the sun comes up.
Vâng. Chúng ta chỉ cần mang theo một người, đi trước khi mặt trời mọc.
You take the two fastest cars, torch the batteries on the other one so...
Bạn lấy hai chiếc xe nhanh nhất, đốt cháy pin của chiếc còn lại để...
Fuck you, fuck you.
Đụ mẹ mày, đụ mẹ mày.
I got you. Oh, please man, you're the best. Give me one year.
Tôi hiểu rồi. Ồ, làm ơn đi anh bạn, anh là người giỏi nhất. Cho tôi một năm.
- Just one year. - I'm not going back to prison, man.
- Chỉ một năm thôi. - Tôi sẽ không quay lại nhà tù đâu, anh bạn.
One year, please.
Một năm nhé.
Look at you. You used to be a legend, and now what?
Nhìn anh này. Anh từng là huyền thoại, còn bây giờ thì sao?
The time is 5:50 a.m.
Bây giờ là 5:50 sáng
No weapons detected. You are clear for entry.
Không phát hiện vũ khí. Bạn được phép vào.
Closing 34.
Đóng 34.
Hey. You're holding up the line.
Này. Bạn đang làm chậm hàng đấy.
No. No, no. I got a jam.
Không. Không, không. Tôi bận rồi.
Attention. Workers may not visit the restroom more than once per shift.
Lưu ý. Công nhân không được vào nhà vệ sinh nhiều hơn một lần trong mỗi ca làm việc.
- What have you done, Da Costa? - No, I'm just trying to reset.
- Anh đã làm gì thế, Da Costa? - Không, tôi chỉ đang cố gắng thiết lập lại thôi.
Let me, Let me look. Let me look.
Để tôi, để tôi xem. Để tôi xem.
- Oj, the pallet's pinched. - Yeah, it moved.
- Ồ, cái pallet bị chèn ép rồi. - Ừ, nó dịch chuyển rồi.
- Just go in there. - No. I mean...
- Cứ vào đó đi. - Không. Ý tôi là...
Look, either you go in there right now or I'll find someone who will...
Này, hoặc là anh vào đó ngay bây giờ hoặc tôi sẽ tìm người khác...
- ...and you can clean out your locker. - Come on.
- ...và bạn có thể dọn sạch tủ đồ của mình. - Thôi nào.
No no. That's the deal, okay? In you go.
Không, không. Thỏa thuận là thế, được chứ? Vào đi.
Let's go, people. Back to work.
Thôi nào mọi người. Quay lại làm việc thôi.
Fuck.
Đụ mẹ.
No, no. No, no, no!
Không không. Không, không, không!
No. No, no! No, stop. No, no!
Không. Không, không! Không, dừng lại. Không, không!
Hey! Hey! Hey!
Này! Này! Này!
Hey!
Chào!
Hey, come on, you guys.
Này, mọi người ơi, đi nào.
It's too late. It's too late, come on.
Quá muộn rồi. Quá muộn rồi, đi nào.
Come on.
Cố lên.
Extraction!
Khai thác!
They started the fight, Sister.
Họ bắt đầu cuộc chiến rồi, Chị ạ.
I just want to live there.
Tôi chỉ muốn sống ở đó thôi.
You see how beautiful it looks to us from here?
Bạn có thấy nó trông đẹp thế nào khi nhìn từ đây không?
Yes.
Đúng.
Well...
Tốt...
Now look how beautiful we look from there.
Bây giờ hãy nhìn xem chúng ta trông đẹp thế nào khi nhìn từ đó.
Keep it.
Giữ nó lại.
This is yours now.
Bây giờ nó là của bạn.
To never forget about where you come from.
Không bao giờ quên nơi mình đến.
What happened?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
You have been exposed to a lethal dose of radiation.
Bạn đã tiếp xúc với liều lượng bức xạ gây chết người.
You will experience catastrophic organ failure.
Bạn sẽ bị suy nội tạng nghiêm trọng.
In five days' time, you will die.
Trong năm ngày nữa, bạn sẽ chết.
What is going on? Why has production stopped?
Có chuyện gì vậy? Tại sao sản xuất lại dừng lại?
- He's been exposed. - No. Don't breathe on me. Cover your mouth.
- Anh ta đã bị lộ rồi. - Không. Đừng thở vào mặt tôi. Che miệng lại.
I'm sorry, sir.
Tôi xin lỗi, thưa ông.
Does his skin fall off or something?
Da của anh ấy bị bong ra hay sao vậy?
I don't want to replace the bedding in there. Just get him out.
Tôi không muốn thay bộ đồ giường ở đó. Chỉ cần đưa anh ấy ra ngoài.
- Yes, sir. - Great. Thank you.
- Vâng, thưa ông. - Tuyệt. Cảm ơn ông.
Mr. Carlyle, your shuttle is ready for departure.
Ông Carlyle, xe đưa đón của ông đã sẵn sàng khởi hành.
Please sign this to receive medication.
Vui lòng ký vào đây để nhận thuốc.
Miporol, extremely potent, will keep you functioning normally until your death.
Miporol cực kỳ mạnh sẽ giúp bạn hoạt động bình thường cho đến khi bạn qua đời.
Please take one pill with each meal. Thank you for your service.
Xin hãy uống một viên thuốc sau mỗi bữa ăn. Cảm ơn vì dịch vụ của bạn.
At 1500 hours yesterday, you shot down two shuttles, killing 46 civilians.
Vào lúc 15 giờ ngày hôm qua, các bạn đã bắn hạ hai tàu con thoi, giết chết 46 thường dân.
Your mandate is to deal with illegals quietly.
Nhiệm vụ của bạn là giải quyết vấn đề nhập cư bất hợp pháp một cách lặng lẽ.
I am aware of that.
Tôi biết điều đó.
And then there's the use of this...
Và sau đó là cách sử dụng cái này...
agent, a Mr. M. Kruger.
người đại diện, ông M. Kruger.
Fifteen human rights violations. Rapes. Kidnappings. Torture.
Mười lăm vụ vi phạm nhân quyền. Hiếp dâm. Bắt cóc. Tra tấn.
The man's been diagnosed with serious psychological issues.
Người đàn ông này được chẩn đoán mắc vấn đề tâm lý nghiêm trọng.
We made it explicitly clear to you...
Chúng tôi đã nói rõ ràng với bạn rồi...
that we are no longer using sleeper agents.
rằng chúng tôi không còn sử dụng điệp viên nằm vùng nữa.
Tell me something, President Patel.
Xin hãy cho tôi biết điều gì đó, Tổng thống Patel.
Do you have children?
Bạn có con không?
I am not the one being reviewed here.
Tôi không phải là người được đánh giá ở đây.
Then I will assume you do not.
Vậy thì tôi sẽ cho là bạn không biết.
Perhaps if you did have children, then you would behave in a manner...
Có lẽ nếu bạn có con, bạn sẽ cư xử theo cách...
that is more conducive to the longevity of this habitat.
điều đó có lợi hơn cho sự tồn tại lâu dài của môi trường sống này.
I understand that it is not the fashion to think and to act as I do.
Tôi hiểu rằng suy nghĩ và hành động như tôi không phải là mốt .
I understand that perfectly.
Tôi hoàn toàn hiểu điều đó.
But when they come for your house, for the house you built for your children...
Nhưng khi họ đến nhà bạn, đến ngôi nhà bạn đã xây cho con cháu mình...
and your children's children...
và con cháu của bạn...
it won't be PR and campaign promises that keep them out. It will be me.
không phải quan hệ công chúng và những lời hứa trong chiến dịch khiến họ không được tham gia. Mà chính là tôi.
I've heard enough. This is your final warning.
Tôi đã nghe đủ rồi. Đây là lời cảnh báo cuối cùng.
Any further unauthorized actions, and you will be removed from office.
Bất kỳ hành động trái phép nào tiếp theo sẽ bị cách chức.
And let's discharge this Agent Kruger permanently.
Và hãy cho Đặc vụ Kruger này xuất viện vĩnh viễn.
All in favor?
Tất cả đều ủng hộ chứ?
Good. Effective immediately.
Tốt. Có hiệu lực ngay lập tức.
You want some beer?
Bạn muốn uống bia không?
You have been discharged from CCB.
Bạn đã được xuất viện khỏi CCB.
Please return all weapons to the local embassy.
Xin hãy trả lại tất cả vũ khí cho đại sứ quán địa phương.
Fuck your politics, man! Fuck you!
Đụ mẹ chính trị đi, đồ khốn! Đụ mẹ mày!
Max.
Tối đa
What happened? Jesus. Let me help you.
Chuyện gì đã xảy ra vậy? Chúa ơi. Hãy để tôi giúp bạn.
Let's go in, come on.
Chúng ta vào trong đi, nào.
Max, what happened? Jesus.
Max, chuyện gì đã xảy ra vậy? Chúa ơi.
Max. What happened?
Max, chuyện gì đã xảy ra vậy?
- I shouldn't have gone in, man. - Go in where?
- Tôi không nên vào đó, anh bạn. - Vào đâu?
Jesus.
Chúa Giêsu.
I took a full dose, man.
Tôi đã uống đủ liều rồi bạn ạ.
I got a full dose.
Tôi đã uống đủ liều.
You're gonna be okay. Let me help.
Bạn sẽ ổn thôi. Hãy để tôi giúp.
You're gonna be okay, Max.
Cậu sẽ ổn thôi, Max.
They gave me Miporol, man.
Họ đã cho tôi thuốc Miporol, bạn ạ.
They gave me fucking...
Họ đã cho tôi...
Miporol.
Thuốc Miporol.
Five fucking days, man. I only got five days.
Năm ngày chết tiệt, bạn ạ. Tôi chỉ có năm ngày thôi.
You have to take this.
Bạn phải lấy cái này.
- They can fix this shit on Elysium, man. - I know.
- Họ có thể sửa cái lỗi này ở Elysium mà. - Tôi biết mà.
I'm gonna go see Spider.
Tôi sẽ đi xem Spider.
Max. Max, take the pill.
Max. Max, uống thuốc đi.
There you go.
Đấy, thế là xong.
To see Spider, you need money.
Để xem Spider, bạn cần phải có tiền.
I'll give you everything I have, but it's not enough for a ticket.
Tôi sẽ cho bạn mọi thứ tôi có, nhưng vẫn không đủ để mua vé.
He's gonna give me a ticket.
Anh ấy sẽ đưa cho tôi một tấm vé.
He's gonna give me a fucking ticket.
Anh ta sẽ cho tôi một tấm vé phạt chết tiệt.
Frey, we've done everything we could to help your daughter.
Frey, chúng tôi đã làm mọi thứ có thể để giúp con gái anh.
I met with the board today and they recommend we send her home with you.
Hôm nay tôi đã gặp hội đồng quản trị và họ đề nghị chúng ta nên cho cô ấy về nhà cùng anh.
How can I work here and leave her at home?
Làm sao tôi có thể làm việc ở đây và để cô ấy ở nhà?
It can happen any minute, Dr. Faizel.
Chuyện đó có thể xảy ra bất cứ lúc nào, Tiến sĩ Faizel ạ.
I know. I know. If she has another seizure, of course bring her back to the ward.
Tôi biết. Tôi biết. Nếu cô ấy lên cơn động kinh lần nữa, tất nhiên phải đưa cô ấy trở lại khoa.
Of course.
Tất nhiên rồi.
But until then, she's discharged.
Nhưng cho đến lúc đó, cô ấy đã được xuất viện.
This isn't Elysium. We can't just heal her.
Đây không phải là Elysium. Chúng ta không thể cứ thế chữa lành cho cô ấy được.
Max.
Tối đa
It's been a while, my brother.
Đã lâu rồi nhỉ, anh bạn.
How's life at the factory?
Cuộc sống ở nhà máy thế nào?
I need to ask you a favor.
Tôi cần nhờ bạn một việc.
What? I-I can't hear you. What?
Cái gì? Tôi không nghe thấy bạn nói gì. Cái gì?
I need a ticket up there.
Tôi cần một vé lên đó.
- And an ID. - Oh, yeah.
- Và một CMND. - Ồ, đúng rồi.
Yeah, yeah. Sure, sure.
Vâng, vâng. Chắc chắn, chắc chắn.
Ah...
Absolutely. Do you prefer aisle or window?
Chắc chắn rồi. Bạn thích lối đi hay cửa sổ?
I'm being fucking serious, man.
Tôi đang nói nghiêm túc đấy bạn ạ.
Listen. I'm gonna come back. I'm gonna come back and work for you.
Nghe này. Tôi sẽ quay lại. Tôi sẽ quay lại và làm việc cho anh.
Anything you need, man. I'll fucking pay it back.
Bất cứ thứ gì anh cần, anh bạn. Tôi sẽ trả lại hết.
You know what?
Bạn biết gì không?
This is priceless.
Điều này vô giá.
Yeah. Let-let me ask you a question.
Vâng. Để tôi hỏi bạn một câu nhé.
Do you have - do you have any idea how many idiots come in here...
Bạn có biết có bao nhiêu kẻ ngốc đến đây không ...
saying the same kind of bullshit?
nói những điều nhảm nhí tương tự?
I got little kids coming in here every day.
Tôi có trẻ nhỏ đến đây mỗi ngày.
Max, if I were you...
Max, nếu tôi là anh...
I'd get the fuck out of here right now.
Tôi sẽ biến khỏi đây ngay bây giờ.
Max, don't. Hey, Max, don't.
Max, đừng. Này, Max, đừng.
I did three years for you. After everything I did for you, you'll get me up there.
Tôi đã làm ba năm vì anh. Sau tất cả những gì tôi đã làm vì anh, anh sẽ đưa tôi lên đó.
- Can you feel this? - Go ahead and shoot.
- Anh có cảm nhận được không? - Cứ bắn đi.
I got so much radiation in my body right now, you're probably getting sick yourself.
Hiện tại cơ thể tôi đang bị nhiễm quá nhiều phóng xạ, có lẽ bạn cũng đang bị bệnh.
- You're really dying? - I'm fucking dying, motherfucker.
- Mày sắp chết thật sao? - Tao sắp chết thật rồi, đồ khốn nạn.
See this? It's over. Put the gun down. Put the gun down!
Thấy chưa? Xong rồi. Bỏ súng xuống. Bỏ súng xuống!
Put the gun down! Get out of here!
Bỏ súng xuống! Ra khỏi đây!
Okay?
Được rồi?
Listen. I've been looking for someone to take a job for me.
Nghe này. Tôi đang tìm người nhận việc thay tôi.
But no one here had the balls!
Nhưng không ai ở đây có đủ can đảm!
You said you'd do anything, right?
Bạn đã nói là bạn sẽ làm bất cứ điều gì, phải không?
Max.
Tối đa
- You okay? - I'm okay.
- Bạn ổn chứ? - Tôi ổn.
All right, here we go.
Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi.
This...
Cái này...
my friend...
bạn tôi...
This can be your ticket up there.
Đây có thể là tấm vé đưa bạn lên đó.
One last job for me, you earn your way up.
Một việc cuối cùng dành cho tôi, bạn phải tự kiếm tiền để đi lên.
- What is it? - Take an Elysian asshole, right?
- Cái gì thế? - Lấy một thằng khốn Elysian, được chứ?
A billionaire.
Một tỷ phú.
He's down on Earth for some business.
Anh ấy xuống Trái Đất để có chút công việc.
He's-he's-he's here for whatever. We hijack him.
Anh ta-anh ta-anh ta ở đây vì bất cứ lý do gì. Chúng ta bắt cóc anh ta.
- Fuck that. - Okay, relax.
- Kệ xác. - Được rồi, thư giãn đi.
It gets, like, much worse.
Tình hình thậm chí còn tệ hơn nhiều.
Forget his watch. Forget his ride. Forget all that shit.
Quên đồng hồ đi. Quên xe đi. Quên tất cả những thứ vớ vẩn đó đi.
This is what you take.
Đây là những gì bạn phải lấy.
Organic information, right out of his head.
Thông tin hữu cơ, trực tiếp từ trong đầu anh ấy.
Now, I'm talking about bank codes, passwords, log-in data.
Bây giờ tôi đang nói về mã ngân hàng, mật khẩu, dữ liệu đăng nhập.
Access to billions.
Truy cập vào hàng tỷ.
All you have to do is plug into his brain...
Tất cả những gì bạn phải làm là kết nối với não anh ấy...
download the data into yours with this baby...
tải dữ liệu vào máy của bạn bằng em bé này...
and bring it to me.
và mang nó đến cho tôi.
This is crazy, Max. Come on.
Thật điên rồ, Max. Thôi nào.
Once we verify the data, I'll give you a one-way ride, all expenses paid.
Sau khi chúng tôi xác minh dữ liệu, tôi sẽ cho bạn đi một chiều và thanh toán mọi chi phí.
Even throw in some snacks and a drink.
Thậm chí còn có thêm một ít đồ ăn nhẹ và đồ uống.
All you have to do is walk into a house and use the med bay...
Tất cả những gì bạn phải làm là đi vào nhà và sử dụng phòng cấp cứu...
and you're cured.
và bạn đã được chữa khỏi.
Sandro will do the surgery. You know him?
Sandro sẽ thực hiện ca phẫu thuật. Bạn biết anh ấy chứ?
What the fuck? Jesus Christ.
Cái quái gì thế này? Chúa ơi.
I'm good.
Tôi ổn.
Actually, you seem all weak a-a-a-and-and fucked up.
Thực ra, trông bạn có vẻ yếu đuối và tệ hại lắm.
So you know what? I-I-I'll have them...
Vậy bạn biết gì không? Tôi sẽ có chúng...
This is crazy. Let's get out of here, please. Listen to me.
Thật điên rồ. Làm ơn hãy ra khỏi đây . Nghe tôi này.
- What the fuck am I gonna do? - I'll have them install...
- Tôi phải làm gì đây? - Tôi sẽ bảo họ cài đặt...
this. A third-generation exo-suit.
cái này. Một bộ đồ ngoại lai thế hệ thứ ba.
We hook this into your nervous system, it'll make you as strong as a droid.
Chúng tôi sẽ kết nối nó vào hệ thần kinh của bạn, nó sẽ khiến bạn mạnh mẽ như một người máy.
You're already under the knife, right?
Bạn đã phẫu thuật rồi phải không?
Let's get out of here. Please.
Chúng ta hãy ra khỏi đây. Làm ơn.
I want a four-man team, but I pick them.
Tôi muốn một đội bốn người, nhưng tôi sẽ chọn họ.
I'm sending my own data wrangler.
Tôi đang gửi người thu thập dữ liệu của riêng tôi.
- Brain-to-brain data is real tough. - Okay.
- Dữ liệu não-đến-não thực sự khó khăn. - Được rồi.
But I'm taking Julio. He gets a ticket up there, same as me.
Nhưng tôi sẽ đưa Julio đi. Anh ấy sẽ bị phạt ở đó, giống như tôi.
Yeah, sure. Okay. I'll go get the boys ready.
Vâng, chắc chắn rồi. Được thôi. Tôi sẽ đi chuẩn bị cho bọn trẻ.
Wait.
Chờ đợi.
It's gotta be John Carlyle.
Phải là John Carlyle.
The CEO of Armadyne Carlyle?
Giám đốc điều hành của Armadyne Carlyle?
That's the mark.
Đấy chính là dấu hiệu.
Secretary Delacourt, Mr. Carlyle has arrived.
Thư ký Delacourt, ông Carlyle đã đến.
You are here to persuade me to renew our Armadyne contracts, yes?
Anh ở đây để thuyết phục tôi gia hạn hợp đồng Armadyne của chúng ta, phải không?
Astute as always.
Vẫn tinh tường như mọi khi.
Come with me.
Hãy đi với tôi.
I'm not interested in your little ideas.
Tôi không quan tâm đến những ý tưởng nhỏ nhặt của anh.
I'm interested in something much larger.
Tôi quan tâm đến một điều gì đó lớn lao hơn nhiều.
This habitat is dying.
Môi trường sống này đang chết dần.
There is a political sickness inside of it.
Có một căn bệnh chính trị bên trong nó.
A tumor that needs to be removed.
Một khối u cần phải cắt bỏ.
You and your company are in need of revenue...
Bạn và công ty của bạn đang cần doanh thu...
that is drying up.
đang khô cạn.
So you built the torus.
Vậy là bạn đã xây xong hình xuyến.
Can you override the servers and place a new president in power?
Bạn có thể chiếm quyền điều khiển máy chủ và đưa một tổng thống mới lên nắm quyền không?
A coup?
Đột nhiên?
Are you suggesting a coup?
Bạn đang đề xuất một cuộc đảo chính phải không?
Is it possible?
Có thể được không?
I could write a reboot sequence and shut down the entire system.
Tôi có thể viết trình tự khởi động lại và tắt toàn bộ hệ thống.
And at that point...
Và tại thời điểm đó...
you could encode a new president, yes.
bạn có thể mã hóa một tổng thống mới, đúng vậy.
Then that is what you will do.
Vậy thì đó là điều bạn sẽ làm.
And you will have your contract secured for the next 200 years.
Và bạn sẽ có được hợp đồng được bảo đảm trong 200 năm tới.
Missile defense batteries, droids.
Hệ thống phòng thủ tên lửa, người máy.
Everything we need to protect our liberty.
Mọi thứ chúng ta cần để bảo vệ tự do của mình.
All guaranteed, of course, by your new president.
Tất nhiên, mọi việc đều được đảm bảo bởi vị tổng thống mới của bạn.
You have work to do, Mr. Carlyle.
Ông có việc phải làm, ông Carlyle.
This is the guy.
Đây chính là anh chàng này.
- This is the guy? - This is him.
- Đây là anh chàng đó à? - Đây là anh ấy.
Sit down.
Ngồi xuống.
We're gonna out you a good one.
Chúng tôi sẽ cho bạn một kết quả tốt.
Play nice, Sandro. Play nice.
Hãy cư xử tử tế, Sandro. Hãy cư xử tử tế.
Let's get him an ID first.
Trước tiên chúng ta hãy lấy giấy tờ tùy thân cho anh ấy.
Get the chief one of them identification codes.
Lấy mã nhận dạng chính của một trong số chúng.
Get that ready.
Hãy chuẩn bị sẵn sàng nhé.
Arm up.
Giơ tay lên.
That'll merge with the DNA and you'll fit in like you were born there.
Điều đó sẽ hòa nhập với DNA và bạn sẽ hòa nhập như thể bạn được sinh ra ở đó.
Now it's time for the real fun.
Bây giờ là lúc vui chơi thực sự.
Okay. What we got?
Được rồi. Chúng ta có gì?
Hey, man.
Này anh bạn.
Yo. Is this gonna hurt?
Này. Thế này có đau không?
Yeah, bitch, it's gonna hurt. It's gonna hurt good.
Đúng rồi, đồ khốn, sẽ đau lắm. Sẽ đau lắm.
When we're done with you, you're gonna be a favela ninja.
Khi chúng tôi xong việc với anh, anh sẽ trở thành ninja khu ổ chuột.
Marianna, hey, bring down the bone saw.
Marianna, này, mang cái cưa xương xuống đây.
- Bring the bone saw! - This ain't gonna kill me.
- Mang theo cái cưa xương! - Cái này không giết được tôi đâu.
You're gonna be all right, my brother.
Anh sẽ ổn thôi, anh trai ạ.
Max.
Tối đa
I'm here.
Tôi ở đây.
We got this, man. We got this.
Chúng ta làm được rồi, anh bạn. Chúng ta làm được rồi.
Yeah.
Vâng.
Hey!
Chào!
He's awake!
Anh ấy đã tỉnh rồi!
You made it, huh? Surprise.
Bạn đã làm được rồi phải không? Thật bất ngờ.
You can still jack off.
Bạn vẫn có thể thủ dâm.
- How's everything going? - He's ready to kick ass.
- Mọi chuyện thế nào rồi? - Anh ấy đã sẵn sàng để đá đít.
What the fuck did you do to me?
Anh đã làm cái quái gì với tôi thế?
Gave you a way out.
Đã cho bạn một lối thoát.
Damn.
Chết tiệt.
What's up, partner? How's that suit working out for you, man?
Chào anh bạn, bộ đồ đó có phù hợp với anh không?
That shit is tight.
Cái này chặt quá.
Show me.
Cho tôi xem đi.
Hold that.
Giữ nguyên.
What's this, a family heirloom?
Đây là gì, đồ gia truyền à?
Wait for it.
Hãy chờ xem.
Air-bursting ammunition. Designate your enemy...
Đạn nổ trên không. Chỉ định kẻ thù của bạn...
and any round you fire will explode around them, five-meter kill radius.
và bất kỳ viên đạn nào bạn bắn ra đều sẽ phát nổ xung quanh chúng, bán kính sát thương là năm mét.
And...
Và...
synced detonation rounds for this bad boy.
đồng bộ hóa các viên đạn nổ cho vũ khí nguy hiểm này.
That'll work.
Điều đó sẽ hiệu quả.
Move out.
Di chuyển ra ngoài.
Sir?
Thưa ông?
Shuttle is ready.
Xe đưa đón đã sẵn sàng.
Do you read me?
Bạn có hiểu tôi không?
Here's the deal. We'll wait outside the factory until we see his shuttle leave.
Thỏa thuận thế này. Chúng ta sẽ đợi bên ngoài nhà máy cho đến khi thấy tàu con thoi của anh ta rời đi.
One of you puts an explosive round in it, goes to the crash site, gets the data.
Một trong số các bạn đặt một viên đạn nổ vào đó, đi đến địa điểm máy bay rơi và lấy dữ liệu.
Okay. Copy that.
Được rồi. Tôi hiểu rồi.
Camera's live, boys. You getting this, Spider?
Camera đang hoạt động, các chàng trai. Cậu hiểu chứ, Spider?
I got it. Let's go. Let's play ball.
Tôi hiểu rồi. Đi thôi. Chúng ta chơi bóng nhé.
- Move out of the way. - Coming through.
- Tránh đường đi. - Đang đi qua.
- You nervous? - No.
- Bạn lo lắng à? - Không.
No?
KHÔNG?
I'm shitting my pants.
Tôi đang sợ quá.
- We're not gonna fucking die here. - Yeah.
- Chúng ta sẽ không chết ở đây đâu. - Ừ.
GO, go:
Đi, đi:
Acceleration to supersonic speeds in 15 seconds.
Tăng tốc lên tốc độ siêu thanh trong 15 giây.
Come on, come OH, come on.
Thôi nào, thôi nào. Ồ, thôi nào.
Critical engine failure.
Động cơ bị hỏng nghiêm trọng.
Ma'am, we have an Elysian citizen on Earth in danger.
Thưa bà, một công dân Elysian trên Trái Đất đang gặp nguy hiểm.
Data coming up now.
Dữ liệu đang được cập nhật.
Citizen identified. John Carlyle. N8321P...
Công dân đã được xác định. John Carlyle. N8321P...
I see you, motherfucker.
Tao thấy mày rồi, đồ khốn nạn.
I have a situation here.
Tôi có một tình huống ở đây.
Kruger, do you read me?
Kruger, anh có hiểu tôi không?
Miss Delacourt, how lovely to hear your voice.
Cô Delacourt, thật tuyệt khi được nghe giọng nói của cô.
There is a citizen carrying sensitive brain data out of the city right now.
Hiện tại có một công dân đang mang dữ liệu não bộ nhạy cảm ra khỏi thành phố.
- Some thieves are trying to hijack it. - What's in it?
- Một số tên trộm đang cố gắng cướp nó. - Có gì bên trong vậy?
That's classified.
Điều đó được phân loại.
You don't call a recently deactivated agent...
Bạn không gọi cho một nhân viên vừa mới bị vô hiệu hóa...
to retrieve classified fucking information, man.
để lấy thông tin mật, anh bạn ạ.
The government doesn't know about this, do they?
Chính phủ không biết về chuyện này, đúng không?
I can ask for whatever I want, can't I?
Tôi có thể yêu cầu bất cứ điều gì tôi muốn, đúng không?
Please brace for impact.
Xin hãy chuẩn bị tinh thần cho tác động.
Please remain calm. You have sustained zero injuries.
Xin hãy bình tĩnh. Bạn không bị thương tích gì cả.
Oh, that's a real comfort.
Ồ, điều đó thực sự an ủi.
I got one condition. I do this, I get reinstated.
Tôi có một điều kiện. Tôi làm điều này, tôi sẽ được phục chức.
Fine. I've recommissioned two of your preferred agents...
Được thôi. Tôi đã tái bổ nhiệm hai đặc vụ mà anh ưa thích...
completely confidentially, of course.
Tất nhiên là hoàn toàn bí mật.
They should be at your position any second.
Họ sẽ có mặt ở vị trí của bạn bất cứ lúc nào.
Send me the mission data.
Gửi cho tôi dữ liệu nhiệm vụ.
Let's go, guys. Out of the cars.
Thôi nào các bạn. Ra khỏi xe đi.
Droids, there appears to be some type of wheeled vehicle with one...
Droid, có vẻ như có một loại xe có bánh với một...
Two occupants...
Hai người cư ngụ...
and they are armed and I'd like them dead.
và chúng có vũ trang và tôi muốn chúng chết.
Droid!
Người máy!
It's jammed! It's jammed!
Kẹt rồi! Kẹt rồi!
- No! - Identified. Max Da Costa.
- Không! - Đã xác định. Max Da Costa.
Federal parole number 61492-8-557.
Số lệnh ân xá liên bang 61492-8-557.
Come on.
Cố lên.
It's jammed, man!
Nó bị kẹt rồi bạn ơi!
Got it.
Hiểu rồi.
He's reloading!
Anh ấy đang nạp đạn!
- You all right? - We gotta go faster. I got the door.
- Bạn ổn chứ? - Chúng ta phải đi nhanh hơn. Tôi mở được cửa rồi.
Go, go! I got you covered!
Tiến lên, tiến lên! Tôi lo cho bạn rồi!
Go, go, go, go!
Đi, đi, đi, đi!
Don't fucking move.
Đừng có di chuyển.
- Bring it! - There's another one.
- Đem nó tới đây! - Còn một cái nữa.
Die, motherfucker!
Chết đi, đồ khốn nạn!
Don't hit the mark!
Đừng đánh trúng đích!
No, no, no! No, no! He got hit, he got hit!
Không, không, không! Không, không! Anh ấy bị đánh, anh ấy bị đánh!
Citizen has sustained a cardiothoracic trauma.
Công dân đã bị chấn thương tim ngực.
Blood pressure is dropping.
Huyết áp đang giảm.
It's not in the head. It's in the chest.
Nó không nằm ở đầu. Nó nằm ở ngực.
We're fucking good, man. Hold his head. Hold his head.
Chúng ta giỏi lắm, anh bạn. Giữ đầu anh ta lại. Giữ đầu anh ta lại.
Plug this into you. Come on, get that shit in.
Cắm cái này vào đi. Nào, nhét cái này vào đi.
- Come on, baby. - It's in.
- Thôi nào, em yêu. - Vào rồi.
- Yes. - Is it working?
- Vâng. - Nó có hoạt động không?
Yeah, yeah, we're syncing.
Vâng, vâng, chúng tôi đang đồng bộ.
You have no idea what you're doing.
Bạn không biết mình đang làm gì.
One minute to target, sir.
Còn một phút nữa là tới mục tiêu, thưa ngài.
All right. All right, we're synced. Come on, baby, here we go.
Được rồi. Được rồi, chúng ta đã đồng bộ. Nào, em yêu, chúng ta bắt đầu thôi.
It's gonna work. We got it. It's gonna work.
Nó sẽ hoạt động. Chúng tôi hiểu rồi. Nó sẽ hoạt động.
It's a data heist, ma'am. They're downloading now.
Đây là vụ trộm dữ liệu, thưa bà. Họ đang tải xuống.
Guys, we got incoming.
Các bạn ơi, chúng ta sắp tới rồi.
Oh, fuck me.
Ôi, chết tiệt.
Come on, guys, hurry up.
Nào các bạn, nhanh lên nào.
That's a Raven. That's military.
Đó là Raven. Đó là quân đội.
That's all right, we got this. Ninety-seven, 98.
Được rồi, chúng ta làm được rồi. Chín mươi bảy, 98.
- Hurry up! They're coming! - Almost there.
- Nhanh lên! Họ sắp tới rồi! - Gần tới rồi.
Ninety-nine! Ding, here we go!
Chín mươi chín! Đinh, bắt đầu thôi!
Oh, shit. Something must be corrupted.
Ôi trời. Có thứ gì đó bị hỏng rồi.
- What the fuck? What does that mean? - Wait. Hold on. Hold on.
- Cái quái gì thế? Nghĩa là sao? - Đợi đã. Đợi đã. Đợi đã.
I can't read the data.
Tôi không thể đọc được dữ liệu.
- It's scrambled. I can't read the data. - What?
- Nó bị xáo trộn. Tôi không thể đọc được dữ liệu. - Cái gì cơ?
Come on, guys, we gotta move!
Nào các bạn, chúng ta phải di chuyển thôi!
- What the fuck does "scrambled" mean? - Fuck this.
- "Scrambled" nghĩa là gì thế? - Kệ xác.
No, no, no. We have to run it again! Run it another time, man!
Không, không, không. Chúng ta phải chạy lại lần nữa! Chạy thêm lần nữa đi anh bạn!
Fucking get off me, man. I'm fucking bailing.
Cút khỏi tôi đi, anh bạn. Tôi đang bỏ chạy đây.
Please run it again.
Vui lòng chạy lại lần nữa.
- I can't. Get the fuck off me. - Let's get out of here.
- Không được. Cút khỏi người tôi ngay. - Chúng ta hãy ra khỏi đây thôi.
Where the fuck are you going, Sandro?
Sandro, mày định đi đâu thế ?
- Let's get out of here! - Goddamn it!
- Chúng ta hãy ra khỏi đây thôi! - Chết tiệt!
Come on, Max.
Thôi nào, Max.
Get out of there! Let's go!
Hãy ra khỏi đó! Đi thôi!
We gotta go! Come on, Max. Come on.
Chúng ta phải đi thôi! Đi nào, Max. Đi nào.
Hey, boss. We got a runner.
Này sếp. Chúng ta có một người chạy trốn.
Locked on.
Đã khóa.
Fire!
Ngọn lửa!
Shit, man.
Chết tiệt, bạn ạ.
That's what I'm talking about!
Đó chính là điều tôi đang nói đến!
Fuck, man!
Trời ơi!
Targets moving south-southwest.
Mục tiêu di chuyển về phía nam-tây nam.
Move, Max. It's coming.
Tránh ra, Max. Nó đang tới đấy.
We got another one.
Chúng ta có thêm một cái nữa.
Okay.
Được rồi.
This is wrong. This is all wrong, man.
Điều này sai rồi. Tất cả đều sai hết, anh bạn ạ.
Going into a holding pattern, sir.
Đang vào thế chờ, thưa ngài.
Where do you think you're going?
Bạn nghĩ bạn đang đi đâu?
Come on!
Cố lên!
Fuck! Fucker!
Mẹ kiếp! Đồ khốn nạn!
Come on.
Cố lên.
No!
KHÔNG!
No. No.
Không không.
No.
KHÔNG.
Get up!
Thức dậy!
No!
KHÔNG!
We've got one assailant leaving on foot, ma'am.
Chúng ta có một kẻ tấn công đang rời đi bằng đường bộ, thưa bà.
They have the data. Repeat:
Họ có dữ liệu. Lặp lại:
The thieves have the data. Apprehend the target at all costs.
Bọn trộm có dữ liệu. Bắt giữ mục tiêu bằng mọi giá.
Do not damage his brain.
Đừng làm tổn thương não của anh ta.
Let's go! We got a runner, boys!
Đi thôi! Chúng ta có người chạy rồi, các chàng trai!
Citizen has suffered catastrophic blood loss leading to cardiac arrest.
Công dân đã bị mất máu nghiêm trọng dẫn đến ngừng tim.
Time of death: 1745.
Thời gian mất: 1745.
Come on, where are you hiding? What's that?
Nào, anh đang trốn ở đâu thế? Cái gì thế?
It looks like a herd of pigs, boss.
Trông giống như một bầy lợn vậy, sếp ạ.
Fuck you, man! Find him!
Đụ má mày đi, thằng kia! Tìm ra hắn đi!
Take us back to the crash site. See what they left behind.
Hãy đưa chúng tôi trở lại hiện trường vụ tai nạn. Xem họ để lại những gì.
Roger that.
Đồng ý.
Hey, boss. I think you'd better come look at this.
Này, sếp. Tôi nghĩ tốt hơn là anh nên đến xem cái này.
This is a record of what we picked up...
Đây là bản ghi chép những gì chúng tôi thu thập được...
in transfer between Carlyle and the criminal, sir.
trong quá trình chuyển giao giữa Carlyle và tên tội phạm, thưa ngài.
That's why she wants it so badly.
Đó là lý do vì sao cô ấy lại mong muốn điều đó đến vậy.
He's got the keys to the kingdom in his fucking head.
Anh ta có chìa khóa của vương quốc ở ngay trong cái đầu chết tiệt của mình.
Now we just need to find him.
Bây giờ chúng ta chỉ cần tìm anh ấy thôi.
I'm gonna let the girls out.
Tôi sẽ thả các cô gái ra.
Searching grids three through 11.
Tìm kiếm lưới từ ba đến 11.
I'm authorizing a full containment order.
Tôi đang cho phép ban hành lệnh phong tỏa toàn diện.
Issue a no-fly zone for Los Angeles.
Ban hành vùng cấm bay cho Los Angeles.
- All of Los Angeles? - The murderer is still out there.
- Cả Los Angeles à? - Kẻ giết người vẫn còn ngoài kia.
Until we apprehend him, no one leaves the surface of that city.
Cho đến khi chúng ta bắt được hắn, không ai được phép rời khỏi thành phố đó.
What the...?
Cái gì thế này...?
Max.
Tối đa
- Hey, sweetie. - Hey.
- Này, cưng à. - Này.
We can go home.
Chúng ta có thể về nhà.
Am I better?
Tôi có tốt hơn không?
I'm gonna get the car, okay?
Tôi sẽ lấy xe nhé?
Be right back.
Sẽ quay lại ngay.
Frey....
Max.
Tối đa
Oh, my God. What happened to you?
Ôi trời ơi, chuyện gì đã xảy ra với anh vậy?
- Shit. Let me get the medics. - No. No.
- Mẹ kiếp. Để tôi gọi bác sĩ. - Không. Không.
I can't go in there.
Tôi không thể vào đó được.
- Max, listen to me. You need a doctor. - I can't go in there. No, no, no.
- Max, nghe tôi này. Anh cần một bác sĩ. - Tôi không thể vào đó được. Không, không, không.
People are looking for me. They'll kill me.
Mọi người đang tìm tôi. Họ sẽ giết tôi mất.
- I came for you. I need your help. - Max.
- Tôi đến vì anh. Tôi cần sự giúp đỡ của anh. - Max.
You've got to go through the system to get treatment.
Bạn phải trải qua hệ thống để được điều trị.
Please help me. I don't wanna die.
Làm ơn giúp tôi. Tôi không muốn chết.
Max.
Tối đa
Stay awake.
Hãy tỉnh táo.
I wanna see the man.
Tôi muốn gặp người đàn ông đó.
Mommy's gonna help him, okay? Try and sleep.
Mẹ sẽ giúp con, được chứ? Cố ngủ đi.
Don't sleep.
Đừng ngủ.
Come on.
Cố lên.
Max, you can do it, come on.
Max, anh làm được mà, cố lên.
Stay awake.
Hãy tỉnh táo.
Let's turn you over.
Chúng ta hãy lật ngược bạn lại.
Max. Max, wait.
Max. Max, đợi đã.
Thank you.
Cảm ơn.
Who did this to you?
Ai đã làm điều này với bạn?
Oh, no, I got... I got hurt at work, and I had to...
Ồ, không, tôi bị... Tôi bị thương ở nơi làm việc, và tôi phải...
I had to take a job from Spider to try to get up there and get healed.
Tôi phải nhận nhiệm vụ từ Spider để cố gắng lên đó và chữa lành.
It went bad.
Mọi chuyện trở nên tồi tệ.
- I'm in trouble. - Mommy?
- Con gặp rắc rối rồi. - Mẹ ơi?
Hey, sweetie. Come here.
Này, cưng ơi, lại đây nào.
Who's that man?
Người đàn ông đó là ai?
His name is Max. Mommy knew him when he was your age.
Tên anh ấy là Max. Mẹ biết anh ấy khi anh ấy bằng tuổi con.
This is Matilda.
Đây là Matilda.
Hi.
CHÀO.
You can go watch cartoons, okay? I'll be right there.
Bạn có thể đi xem phim hoạt hình được chứ? Tôi sẽ đến đó ngay.
I didn't... I didn't know you had...
Tôi không... Tôi không biết là anh có...
- I'm so sorry. I need to go. - Wait, Max. Wait.
- Tôi rất xin lỗi. Tôi phải đi đây. - Đợi đã, Max. Đợi đã.
- Don't leave. Wait. - I shouldn't have come here. I have to leave.
- Đừng đi. Đợi đã. - Tôi không nên đến đây. Tôi phải đi thôi.
Max. She's dying. She's in the final stages of leukemia.
Max. Cô ấy sắp chết. Cô ấy đang ở giai đoạn cuối của bệnh bạch cầu.
I told you my life was complicated.
Tôi đã nói với bạn rằng cuộc sống của tôi rất phức tạp.
I need you to help me. I have no idea how to do this.
Tôi cần bạn giúp tôi. Tôi không biết phải làm thế nào.
- How to do what? - Get her to Elysium.
- Làm thế nào để làm gì? - Đưa cô ấy đến Elysium.
- I can't help her. I would... - Max.
- Tôi không thể giúp cô ấy được. Tôi sẽ... - Max.
- I would if I could. - What about this? Fake citizenship.
- Tôi sẽ làm nếu có thể. - Thế này thì sao? Quyền công dân giả.
If you took her there, could you heal her with this?
Nếu bạn đưa cô ấy đến đó, bạn có thể chữa lành cho cô ấy bằng thứ này không?
It doesn't work that way. This is coded to me.
Nó không hoạt động theo cách đó. Điều này được mã hóa với tôi.
It's locked to my DNA.
Nó đã được khóa vào DNA của tôi.
These people who are looking for me...
Những người đang tìm kiếm tôi...
You don't understand who these people are.
Bạn không hiểu những người này là ai.
If they find me here, they will kill all of us.
Nếu họ tìm thấy tôi ở đây, họ sẽ giết tất cả chúng ta.
The only thing I can do to help you is leave, I promise you.
Điều duy nhất tôi có thể làm để giúp anh là rời đi, tôi hứa với anh.
- She's all I have. - I'm sorry.
- Cô ấy là tất cả những gì tôi có. - Tôi xin lỗi.
You have bandages.
Bạn có băng bó.
Yeah, I got bandages.
Ừ, tôi có băng rồi.
- What are you doing? - I don't want you to be sick.
- Em đang làm gì thế? - Anh không muốn em bị bệnh.
- Do you wanna hear a story? - No...
- Bạn có muốn nghe kể chuyện không? - Không...
There once was a meerkat who lived in the jungle.
Ngày xưa có một chú cầy mangut sống trong rừng.
He was hungry, but he was small.
Cậu bé đói nhưng lại nhỏ con.
So small. And the other big animals had all the food...
Quá nhỏ. Và những con vật lớn khác đã có đủ thức ăn...
because they could reach the fruits.
vì chúng có thể với tới được quả.
So he made friends with a hippopotamus to...
Vì vậy, anh ta đã kết bạn với một con hà mã để...
Okay, stop.
Được rồi, dừng lại.
It doesn't end well for the meerkat.
Kết cục không mấy tốt đẹp cho loài cầy mangut.
Yes, it does, because he can stand on the hippopotamus's back...
Có chứ, vì anh ấy có thể đứng trên lưng hà mã...
to get all the fruits that he wants.
để có được tất cả các loại trái cây mà anh ta muốn.
What's in it for the hippo?
Con hà mã được lợi ích gì?
The hippo wants a friend.
Con hà mã muốn có một người bạn.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
Hey, boss.
Này, sếp.
I think we got him.
Tôi nghĩ chúng ta đã bắt được hắn rồi.
Land this fucking craft.
Hạ cánh chiếc thuyền chết tiệt này.
- Mommy, is everything okay? - It's okay, sweetie.
- Mẹ ơi, mọi chuyện vẫn ổn chứ? - Ổn cả thôi, con yêu.
Clear.
Thông thoáng.
It's okay, sweetie.
Không sao đâu, cưng à.
Afternoon.
Buổi chiều.
Sorry to come bursting into your home.
Xin lỗi vì đã đột nhập vào nhà bạn.
I didn't mean to traumatize your young daughter.
Tôi không có ý định làm tổn thương con gái nhỏ của bạn.
Me and the boys here...
Tôi và các chàng trai ở đây...
we're looking for a young gentleman...
chúng tôi đang tìm kiếm một chàng trai trẻ...
who was in this very house a moment ago.
người vừa mới ở trong ngôi nhà này cách đây một lúc.
We're hoping you can tell us where he went.
Chúng tôi hy vọng bạn có thể cho chúng tôi biết anh ấy đã đi đâu.
No. I...
Không. Tôi...
I don't know where he is.
Tôi không biết anh ấy ở đâu.
I don't believe in committing violent acts in front of kids...
Tôi không tin vào việc thực hiện hành vi bạo lực trước mặt trẻ em...
so I just need you to close your eyes, sweetheart.
Vậy nên anh chỉ cần em nhắm mắt lại thôi, em yêu.
It's okay, sweetie. It's okay.
Không sao đâu, cưng à. Không sao đâu.
I really need you to tell me.
Tôi thực sự cần bạn nói cho tôi biết.
Where is he? You remember now?
Anh ấy đâu rồi? Bây giờ bạn nhớ ra chưa?
- Mommy. - Close your eyes.
- Mẹ ơi. - Nhắm mắt lại đi.
Keep your fucking eyes closed. Keep your eyes closed.
Nhắm mắt lại đi. Nhắm mắt lại đi.
Please, I don't know where he is.
Làm ơn, tôi không biết anh ấy ở đâu.
He was wounded. I helped him and he left.
Anh ấy bị thương. Tôi giúp anh ấy và anh ấy rời đi.
Please.
Vui lòng.
Do you fucking hate that? No loyalty nowadays, eh?
Mày ghét điều đó lắm à? Ngày nay chẳng có lòng trung thành nào cả, phải không?
It's okay, sweetie.
Không sao đâu, cưng à.
And what's this here? This a hospital you running here? What's going on?
Và đây là gì vậy? Đây là bệnh viện mà anh đang điều hành sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- She's sick. - She's sick?
- Cô ấy bị bệnh. - Cô ấy bị bệnh?
She's sick? Let me have a look at her.
Cô ấy bị bệnh à? Để tôi xem cô ấy thế nào.
- Don't touch her. - See that? Protective instinct there, eh?
- Đừng chạm vào cô ấy. - Thấy không? Bản năng bảo vệ đấy, phải không?
I said don't touch her!
Tôi đã bảo là đừng chạm vào cô ấy mà!
I'm trying to get a word with your child. If you give me a second. Bring her. Come.
Tôi đang cố gắng nói chuyện với con của anh. Nếu anh cho tôi một giây. Đưa con bé đi. Đến đây.
- Where are you taking us? - I've got something you want.
- Anh định đưa chúng tôi đi đâu? - Tôi có thứ anh muốn.
- It's okay. - Mommy.
- Không sao đâu. - Mẹ ơi.
It's okay, sweetie. It's okay.
Không sao đâu, cưng à. Không sao đâu.
Sit down. Shut up.
Ngồi xuống. Im lặng.
Stop.
Dừng lại.
Hey, hey, hey
Này, này, này
No, no, no. Don't shoot him, don't shoot him.
Không, không, không. Đừng bắn anh ấy, đừng bắn anh ấy.
Put the guns down. Let him come.
Bỏ súng xuống. Để anh ta tới.
- You got something, didn't you? - What?
- Anh có thứ gì đó phải không? - Cái gì cơ?
That's why they shut down the sky. Come on. What is it? Wire transfers?
Đó là lý do tại sao họ đóng cửa bầu trời. Thôi nào. Nó là gì? Chuyển khoản điện tử à?
Corporate intel? You gotta have something big.
Tin tức tình báo của công ty? Bạn phải có thứ gì đó lớn.
I fucking got nothing, man.
Tôi chẳng có gì cả, bạn ạ.
It all got scrambled. Julio is dead. You owe me.
Mọi thứ đều bị đảo lộn. Julio đã chết. Anh nợ tôi.
- Let's go fucking now! - We can't!
- Chúng ta cùng quan hệ ngay bây giờ! - Không thể được!
The flight system is jammed!
Hệ thống bay bị kẹt!
Nobody is going up there.
Không có ai lên đó cả.
- Till when? - Till I don't fucking know.
- Đến khi nào? - Đến khi nào tôi cũng chẳng biết nữa.
- I gotta get up there, man. - Oh, everyone needs to get up there.
- Tôi phải lên đó thôi, anh bạn. - Ồ, mọi người đều cần phải lên đó.
My guys are working to see if we have a hope in hell...
Các chàng trai của tôi đang cố gắng xem liệu chúng ta có hy vọng ở địa ngục hay không...
which I personally think we do not, of ever getting back online.
mà cá nhân tôi nghĩ là chúng ta sẽ không bao giờ có thể trực tuyến trở lại.
But for now...
Nhưng hiện tại...
let's just take a look at that head of yours.
chúng ta hãy nhìn vào cái đầu của anh nhé.
- Get away from me, man. - Just look at me.
- Tránh xa tôi ra, anh bạn. - Nhìn tôi này.
If they shut down the whole fucking sky for what's in your head...
Nếu họ đóng cả bầu trời chết tiệt này lại vì những thứ trong đầu bạn...
maybe the key to opening it could be in there too, right?
có lẽ chìa khóa để mở nó cũng ở đó, đúng không?
Come on.
Cố lên.
All right.
Được rồi.
They will hunt you to the edge of the Earth for this.
Họ sẽ săn đuổi bạn đến tận cùng Trái Đất vì điều này.
What is it?
Đó là gì?
It's a reboot program for Elysium.
Đây là chương trình khởi động lại cho Elysium.
Whoever has this has the power to override their whole system.
Bất kỳ ai có được điều này đều có khả năng điều khiển toàn bộ hệ thống của họ.
Open the borders.
Mở biên giới.
Make everyone a citizen of Elysium.
Biến mọi người thành công dân của Elysium.
This can save your life.
Điều này có thể cứu mạng bạn.
We can save everyone.
Chúng ta có thể cứu tất cả mọi người.
When can I go?
Khi nào tôi có thể đi?
They're trying to hack through the signal jam, but soon.
Họ đang cố gắng vượt qua tình trạng nhiễu tín hiệu, nhưng phải sớm thôi.
- Don't bullshit me. When can we go? - I don't know. Five days.
- Đừng nói dối tôi. Khi nào chúng ta có thể đi? - Tôi không biết. Năm ngày.
Fuck you. I don't have five days.
Mẹ kiếp. Tôi không có năm ngày.
- I got hours. - My guys are working on it.
- Tôi có thời gian. - Nhân viên của tôi đang làm việc đó.
You're always working on it man. You don't... You can't get me up there.
Anh lúc nào cũng làm việc chăm chỉ thế. Anh không... Anh không thể đưa tôi lên đó được.
I don't know even why do you even try sending people up there man. They just get fucking shot down.
Tôi thậm chí còn không biết tại sao anh lại cố gắng đưa người lên đó nữa. Họ chỉ bị bắn hạ thôi.
Not with what's in your head! That's what I'm talking about.
Không phải với những gì trong đầu bạn! Đó chính là điều tôi đang nói đến.
We would control the system here. We would be in charge.
Chúng tôi sẽ kiểm soát hệ thống ở đây. Chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm.
We can change the course of fucking history here.
Chúng ta có thể thay đổi tiến trình lịch sử ở đây.
Back up, then.
Vậy thì hãy lùi lại.
What I have in my head is worth a lot to them, right?
Những gì tôi nghĩ trong đầu có giá trị rất lớn với họ, đúng không?
Don't do this.
Đừng làm thế này.
If that falls into the wrong hands, they could shut us out for good.
Nếu rơi vào tay kẻ xấu, họ có thể đóng cửa chúng ta mãi mãi.
Listen, man, I'm going up there right now.
Nghe này anh bạn, tôi sẽ lên đó ngay bây giờ.
Now, if you can find me and I'm healed, you can have all of this.
Bây giờ, nếu bạn có thể tìm thấy tôi và tôi được chữa lành, bạn có thể có tất cả những thứ này.
- But I'm not fucking dying. - This is wrong, Max. Don't do this.
- Nhưng tôi không chết đâu. - Điều này là sai, Max. Đừng làm thế.
Don't shoot him. Don't shoot him.
Đừng bắn anh ấy. Đừng bắn anh ấy.
It's okay. It's okay.
Không sao đâu. Không sao đâu.
I always wanted a wife.
Tôi luôn muốn có một người vợ.
I just couldn't quite settle down, you know.
Bạn biết đấy , tôi không thể nào bình tĩnh lại được .
Too much temptation.
Quá nhiều cám dỗ.
But you...
Nhưng bạn...
You make me ready to settle down.
Bạn làm tôi sẵn sàng ổn định cuộc sống.
You really make me wanna settle down, baby.
Em thực sự làm anh muốn ổn định cuộc sống, em yêu.
- Holy shit, sir. - Eh?
- Trời ơi, thưa ông. - Hả?
- You better take a look at this. - What? What is it?
- Tốt hơn là anh nên xem cái này. - Cái gì? Cái gì thế?
Check this fucking oke.
Kiểm tra cái này đi.
Turn us around.
Hãy xoay chúng tôi lại.
- Drakey? - Yes?
- Drakey à? - Vâng?
Open the door.
Mở cửa.
Stop right there!
Dừng lại ngay!
You're gonna do exactly what I say or I'm gonna blow my fucking head off!
Anh phải làm chính xác những gì tôi bảo , nếu không tôi sẽ bắn vỡ đầu anh đấy!
- You understand? - Yeah.
- Anh hiểu chứ? - Ừ.
You can have everything in my head!
Bạn có thể có mọi thứ trong đầu tôi!
Just take me up there and get me in a med bay!
Chỉ cần đưa tôi lên đó và đưa vào phòng cấp cứu thôi!
What I have is very valuable!
Những gì tôi có đều rất có giá trị!
We can fix you up.
Chúng tôi có thể sửa chữa cho bạn.
Put you in a med bay, sort all this kak up.
Đưa anh vào phòng y tế, giải quyết hết đống rắc rối này đi.
Let's go. We'll take you up there.
Đi thôi. Chúng tôi sẽ đưa bạn lên đó.
Weather's nice. Air's nice and clean.
Thời tiết đẹp. Không khí trong lành và sạch sẽ.
Lekker, you'll dig it.
Lekker, anh sẽ thích nó.
Don't you fucking try anything.
Đừng có thử làm gì cả.
Step aboard. Come meet the boys. Come, boet.
Bước lên tàu. Hãy đến gặp các chàng trai. Hãy đến, boet.
Don't be shy. They won't bite.
Đừng ngại ngùng, chúng sẽ không cắn đâu.
Let me introduce you. This is Drakey.
Để tôi giới thiệu với các bạn. Đây là Drakey.
- This is Max. - How is it, butch?
- Đây là Max. - Thế nào, anh bạn?
Close up, Drakey.
Nhìn gần hơn, Drakey.
Copy that.
Sao chép lại.
Crowe, let's go.
Crowe, đi thôi.
Yes, ma'am. We apprehended the subject.
Vâng, thưa bà. Chúng tôi đã bắt được đối tượng.
Open the skies, we're coming home.
Mở toang bầu trời, chúng ta đang về nhà.
I'll expect you in 19 minutes.
Tôi sẽ gặp bạn sau 19 phút nữa.
Cancel the no-fly zone.
Hủy bỏ vùng cấm bay.
Yes, ma'am.
Vâng, thưa bà.
What? What?
Cái gì? Cái gì?
What is that? What is that? Are we back?
Đó là gì thế? Đó là gì thế? Chúng ta quay lại chưa?
- What the fuck is that? Are we back? - We're back online, Spider.
- Cái quái gì thế? Chúng ta đã trở lại rồi à? - Chúng ta đã trực tuyến trở lại rồi, Spider.
Frey.
I'm sorry. I'm gonna make this right.
Tôi xin lỗi. Tôi sẽ sửa chữa điều này.
We've got him.
Chúng tôi đã bắt được hắn.
All right. Where is he?
Được rồi. Anh ấy đâu rồi?
He's leaving Earth, heading to Elysium.
Anh ấy rời khỏi Trái Đất và hướng tới Elysium.
Manuel, Rico. Get weapons. Let's get up there.
Manuel, Rico. Lấy vũ khí đi. Lên đó thôi.
Echo Leader 234 requesting landing in Sector 22.
Chỉ huy Echo 234 yêu cầu hạ cánh xuống Khu vực 22.
Roger that, Echo Leader M-234. You are cleared for entry.
Đã rõ, Chỉ huy Echo M-234. Bạn đã được phép vào.
- I see you got the G-19. - Hey, back the fuck up. Back the fuck up.
- Tôi thấy anh có khẩu G-19. - Này, lùi lại đi. Lùi lại đi.
- Or what? - I'll let it go.
- Hay là sao? - Tôi sẽ bỏ qua.
What you gonna do, huh?
Bạn định làm gì thế?
I want what's in your head, boykie.
Tôi muốn biết những gì trong đầu cậu, cậu bé ạ.
Come on. Come on.
Thôi nào. Thôi nào.
Legs! Grab his legs!
Chân! Nắm lấy chân anh ta!
Grab the grenade!
Hãy cầm lấy quả lựu đạn!
Hold on!
Giữ lấy!
Get down!
Nằm xuống!
- What do you want us to do? - I want everyone...
- Anh muốn chúng tôi làm gì? - Tôi muốn mọi người...
coming out of that vehicle apprehended by Homeland Security.
bước ra khỏi chiếc xe bị An ninh Nội địa bắt giữ.
Evacuate everyone under Level 5 clearance out of the building now.
Hãy di tản tất cả những người có thẩm quyền cấp độ 5 ra khỏi tòa nhà ngay lập tức.
Matilda!
Matilda ơi!
I warned you of this.
Tôi đã cảnh báo bạn về điều này rồi.
An unlicensed vehicle just crashed, potentially threatening the torus.
Một chiếc xe không có giấy phép vừa bị tai nạn, có khả năng gây nguy hiểm cho hình xuyến.
All because of your inability to act. Evacuate him.
Tất cả là do anh không có khả năng hành động. Hãy đưa anh ta đi sơ tán.
- Get your hands off of me. - This is an act of war.
- Bỏ tay ra khỏi người tôi. - Đây là hành động chiến tranh.
That puts the CCB under my control.
Điều đó giúp tôi kiểm soát được CCB.
Now, if you'd let me do my job...
Bây giờ, nếu bạn để tôi làm công việc của mình...
I'm sure you have a fundraiser to attend.
Tôi chắc chắn là bạn phải tham dự một buổi gây quỹ.
Let's go, sir.
Chúng ta đi thôi, thưa ông.
Why are you not answering me?
Tại sao bạn không trả lời tôi?
Max.
Tối đa
- Take me out of here, Max! - Yeah. I'm trying!
- Đưa tôi ra khỏi đây đi, Max! - Ừ. Tôi đang cố đây!
Air quality reaching toxic levels.
Chất lượng không khí đạt đến mức độc hại.
Get me out of here.
Hãy đưa tôi ra khỏi đây.
It is recommended you exit the craft immediately.
Bạn nên rời khỏi tàu ngay lập tức.
- Run! - Come here, you fucker.
- Chạy đi! - Đến đây, đồ khốn nạn.
Two illegals heading northeast in Zone 3.
Hai người nhập cư bất hợp pháp đang đi về hướng đông bắc ở Khu 3.
You deal with those two. I'll handle this poes.
Anh xử lý hai người đó đi. Tôi sẽ xử lý chuyện này.
Welcome to this spectacular property, sprawling over...
Chào mừng đến với khu đất ngoạn mục này, trải dài trên...
Error.
Lỗi.
- No. - No citizen detected.
- Không. - Không phát hiện công dân nào.
Please. She's sick. Help us. She's gone into a coma. Please.
Làm ơn. Cô ấy bị bệnh. Hãy giúp chúng tôi. Cô ấy đã hôn mê. Làm ơn.
Shouldn't we remove this thing?
Chúng ta có nên loại bỏ thứ này không?
Can't, till we get all the data. It's wired into him neurologically.
Không thể, cho đến khi chúng ta có đủ dữ liệu. Nó đã được kết nối vào hệ thần kinh của anh ấy rồi.
The data is intact, yes?
Dữ liệu vẫn còn nguyên vẹn phải không?
Data looks intact.
Dữ liệu trông còn nguyên vẹn.
Warning.
Cảnh báo.
We can still pull the data out of him, which will kill him.
Chúng ta vẫn có thể lấy dữ liệu từ anh ta, nhưng điều đó sẽ giết chết anh ta.
Oh, that's fine. How long before you can download and turn the system online?
Ồ, được thôi. Bao lâu nữa thì bạn có thể tải xuống và đưa hệ thống vào hoạt động trực tuyến?
Not long, ma'am.
Không lâu đâu, thưa bà.
Keep everything in a restricted cloud. Lock down all access.
Giữ mọi thứ trong một đám mây hạn chế. Khóa mọi quyền truy cập.
Starting prep right now.
Đang bắt đầu chuẩn bị ngay bây giờ.
And get these two out of here.
Và đưa hai người này ra khỏi đây.
Roger that.
Đồng ý.
Crowe, you wanna go get the boss's chicks?
Crowe, anh muốn đi đón mấy em gái của ông chủ không?
Yeah, boet.
Ừ, boet.
Give them the runaround. Keep them busy.
Khiến họ bận rộn.
Got him.
Bắt được hắn rồi.
Let's go.
Chúng ta đi thôi.
All right, 50 exabytes, buddy. You ready?
Được rồi, 50 exabyte, bạn ạ. Sẵn sàng chưa?
What are you taking out of him?
Bạn đang lấy đi thứ gì của anh ấy?
Hey. What are you doing to him?
Này. Bạn đang làm gì với anh ấy thế?
What's gonna happen to him? Hey.
Chuyện gì sẽ xảy ra với anh ấy vậy? Này.
Rise and shine.
Thức dậy và tỏa sáng.
- Get up. - Max.
- Đứng dậy. - Max.
Max. Max!
Tối đa. Tối đa!
Max!
Tối đa!
Get in there.
Vào đó đi.
Away.
Xa.
Boss got fucked up, eh?
Ông chủ bị lừa rồi phải không?
Ate that fucking grenade, eh?
Ăn quả lựu đạn chết tiệt đó phải không?
His brain is fine, but he's gonna be pissed when he wakes up, eh?
Não anh ta vẫn ổn, nhưng anh ta sẽ tức giận khi tỉnh dậy, phải không?
Remember the kak that happened in India when he lost his legs.
Bạn còn nhớ vụ việc xảy ra ở Ấn Độ khi anh ấy bị mất chân không?
Kruger.
Kruger là một trong những người giàu nhất thế giới.
Hey, boss.
Này, sếp.
It's Crowe.
Là Crowe đây.
Where is he?
Anh ấy ở đâu?
All right. We're all set.
Được rồi. Chúng ta đã sẵn sàng.
Okay. Let's re-sedate him.
Được rồi. Chúng ta hãy tiêm thuốc an thần lại cho anh ấy.
Got the needle prepped. Here, you wanna grab this and then...
Đã chuẩn bị kim rồi. Đây, bạn muốn lấy cái này và sau đó...
Grab the needle! Grab the needle! Stick him with it!
Nắm lấy cây kim! Nắm lấy cây kim! Đâm nó vào!
- Where did they take the girls? - The armory.
- Họ đưa các cô gái đi đâu? - Kho vũ khí.
- Where the fuck is that? - Level three.
- Cái quái gì thế này? - Cấp độ ba.
Lethal radiation poisoning detected.
Phát hiện ngộ độc bức xạ gây chết người.
You require urgent medical attention.
Bạn cần được chăm sóc y tế khẩn cấp.
You idiot. Do you realize what you've done?
Đồ ngốc. Anh có biết mình đã làm gì không?
You crashed an unlicensed vehicle into a suburban area.
Bạn đã lái một chiếc xe không có giấy phép vào khu vực ngoại ô.
Your orders were to keep this covert.
Lệnh của anh là giữ bí mật chuyện này.
Do you even remember what that means?
Bạn có nhớ điều đó có nghĩa là gì không ?
Have you completely lost your mind?
Bạn hoàn toàn mất trí rồi sao?
You're useless to me.
Anh vô dụng với tôi lắm.
If the administration realized what we're doing...
Nếu chính quyền nhận ra những gì chúng ta đang làm...
they'd hang us both for treason.
họ sẽ treo cổ cả hai chúng ta vì tội phản quốc.
For God's sake, Kruger, are you listening to me?
Vì Chúa, Kruger, anh có nghe tôi nói không?
Yes.
Đúng.
Yes, ma'am...
Vâng, thưa bà...
I'm listening.
Tôi đang lắng nghe.
I'm sorry that we crashed the vehicle and ruined someone's lawn.
Tôi xin lỗi vì đã làm hỏng xe và làm hỏng bãi cỏ của ai đó.
But nobody is gonna hang us for treason.
Nhưng sẽ không có ai treo cổ chúng ta vì tội phản quốc.
We do the hanging.
Chúng tôi treo đồ.
Put your hand on it. Keep pressure on it.
Đặt tay lên đó và giữ áp lực.
Not so chirpy now, eh?
Bây giờ không còn vui vẻ nữa phải không?
It's all right, boys. Elysium is about to get its first proper president.
Không sao đâu các chàng trai. Elysium sắp có vị chủ tịch thực thụ đầu tiên.
She needs some medical attention.
Cô ấy cần được chăm sóc y tế.
I was gonna heal your daughter.
Tôi định chữa lành bệnh cho con gái anh.
But now I will make sure that she is never healed.
Nhưng bây giờ tôi sẽ đảm bảo rằng cô ấy sẽ không bao giờ được chữa lành.
Drakey, don't trust any of these politicians.
Drakey, đừng tin bất kỳ chính trị gia nào trong số này.
- You clear out this whole building. - Thank you, boss.
- Anh dọn sạch cả tòa nhà này đi. - Cảm ơn ông chủ.
I'm gonna find that little gangster and I'm gonna take what's in his head.
Tôi sẽ tìm ra tên gangster đó và lấy đi những gì trong đầu hắn.
This place is mine now.
Nơi này bây giờ là của tôi.
You wanna come to my fucking house and play? Let's play.
Bạn có muốn đến nhà tôi chơi không? Chúng ta cùng chơi nhé.
I'm going to annihilate that little motherfucker.
Tôi sẽ tiêu diệt thằng khốn đó.
I'm going to pulverize that little one.
Tôi sẽ nghiền nát con nhỏ đó.
Hey!
Chào!
What the hell was that?
Cái quái gì thế này?
All members of CCB, please go to the nearest exit...
Tất cả các thành viên của CCB, vui lòng đến lối ra gần nhất...
and proceed calmly to ground level.
và bình tĩnh tiến về mặt đất.
- Move, move, move! - Go, go, go!
- Di chuyển, di chuyển, di chuyển! - Đi, đi, đi!
No.
KHÔNG.
No more.
Không còn nữa.
Citizen deceased.
Công dân đã chết.
Please exercise caution. Illegals detected in multiple locations.
Xin hãy thận trọng. Phát hiện người nhập cư bất hợp pháp ở nhiều địa điểm.
Emergency systems are now online. Please follow indicated procedures.
Các hệ thống khẩn cấp hiện đang trực tuyến. Vui lòng làm theo các thủ tục được chỉ định.
Spider. Do you read me, Spider?
Nhện ơi. Anh có hiểu ý tôi không, Nhện?
Max, where are you?
Max, anh ở đâu?
The thing in my head, it can make everyone a citizen here, right?
Cái thứ trong đầu tôi có thể biến mọi người thành công dân ở đây, đúng không?
- Yeah. - You know how to get it out, right?
- Ừ. - Anh biết cách lấy nó ra phải không?
- Yes. - You're sure?
- Vâng. - Anh chắc chứ?
Yeah, I'm sure.
Vâng, tôi chắc chắn.
Okay, listen carefully.
Được rồi, hãy lắng nghe cẩn thận.
Armory selected.
Đã chọn kho vũ khí.
Set.
Bộ.
Turn me on.
Làm tôi phấn khích.
Okay.
Được rồi.
- Crowe, get rid of those two. - My pleasure, boss. My pleasure.
- Crowe, đuổi hai người đó đi. - Rất vui được phục vụ ông chủ. Rất vui được phục vụ ông chủ.
Where are you, boykie? Where are you?
Cậu đâu rồi, cậu bé? Cậu đâu rồi?
How is it, girl?
Thế nào rồi cô gái?
- Let's play. - No.
- Chúng ta chơi thôi. - Không.
- Come on. I'll be nice, I promise. - No, please.
- Thôi nào. Tôi sẽ ngoan mà, tôi hứa. - Không, làm ơn.
- Come on. - Get off me.
- Thôi nào. - Tránh xa tôi ra.
- Want me to hurt the girl? - No.
- Muốn tôi làm cô gái đó bị thương à? - Không.
- Then come here. - Please.
- Vậy thì đến đây. - Làm ơn.
Oh, fuck!
Ôi, chết tiệt!
You fucker!
Đồ khốn nạn!
The only way out of here is through me.
Cách duy nhất để thoát khỏi đây là thông qua tôi.
- Is she alive? - For now.
- Cô ấy còn sống không? - Hiện tại thì vẫn còn sống.
Stay behind me.
Hãy ở phía sau tôi.
I'm gonna get you out of here.
Tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây.
I have a plan.
Tôi có một kế hoạch.
You hear that sound? That's the sound of me coming for you.
Bạn có nghe thấy âm thanh đó không? Đó là âm thanh tôi đang đến với bạn.
I will find you! I will hunt you down!
Tôi sẽ tìm ra anh! Tôi sẽ săn đuổi anh!
- Okay, Frey, we have to split up. - What?
- Được rồi, Frey, chúng ta phải tách ra. - Cái gì cơ?
Listen. You're gonna go to the surface, okay? Take this.
Nghe này. Anh sẽ lên mặt nước, được chứ? Cầm lấy cái này.
All right. Find a house. Get her to a med bay.
Được rồi. Tìm một ngôi nhà. Đưa cô ấy đến phòng y tế.
- It won't work. - Don't stop for anybody.
- Không được đâu. - Đừng dừng lại vì bất cứ ai.
- She doesn't have an ID. It doesn't work. - It will this time. I know how to fix it.
- Cô ấy không có CMND. Nó không hoạt động. - Lần này thì được. Tôi biết cách sửa rồi.
- Surface selected. - Go.
- Bề mặt được chọn. - Đi.
- Come with me. - I'm right behind you.
- Đi với tôi. - Tôi ở ngay sau anh.
- No. - I promise.
- Không. - Tôi hứa.
Okay. A mother and a daughter just went up in that elevator right there.
Được thôi. Một người mẹ và một cô con gái vừa đi vào thang máy ở ngay đó.
They're going to the surface, headed for a med bay.
Họ đang nổi lên mặt nước và hướng tới một khoang y tế.
Send one of your guys, make sure they get there, and we have our deal.
Hãy cử một người của anh đến đó, đảm bảo họ đến đó và chúng ta sẽ đạt được thỏa thuận.
All right.
Được rồi.
Right to a med bay, man.
Đến thẳng phòng cấp cứu rồi, anh bạn.
- Let's go. - Let's go!
- Đi thôi. - Đi thôi!
- Go, go, go. - This way. Come on.
- Đi, đi, đi. - Lối này. Đi nào.
- Come on. This way. - Hurry up, man.
- Thôi nào. Đi lối này. - Nhanh lên nào anh bạn.
Emergency lockdown initiated.
Lệnh phong tỏa khẩn cấp đã được ban hành.
Almost there. Almost there.
Gần rồi. Gần rồi.
Pull it out! It's just a flesh wound, boet.
Kéo nó ra! Chỉ là vết thương ngoài da thôi mà, boet.
That's what I'm talking about.
Đó chính là điều tôi đang nói tới.
- Fire has been detected. All affected... - Open the door. Open the door.
- Đã phát hiện cháy. Tất cả đều bị ảnh hưởng... - Mở cửa. Mở cửa.
Areas will be shut down.
Các khu vực sẽ bị đóng cửa.
- Come on, come on. - I got it. Go, go, go.
- Thôi nào, thôi nào. - Tôi hiểu rồi. Đi, đi, đi.
Let's go.
Chúng ta đi thôi.
Fucking door, come on. Go. You first, come on.
Cái cửa chết tiệt, lại đây. Đi nào. Mày trước, lại đây.
Emergency lockdown initiated.
Lệnh phong tỏa khẩn cấp đã được ban hành.
- Please stand clear of all exits. - Come on.
- Xin hãy tránh xa mọi lối ra. - Nào nào.
Get up. Get up. Come on, let's go. Stand up.
Đứng dậy. Đứng dậy. Nào, đi thôi. Đứng dậy.
Come on. Stand up. Stand up. Come on.
Nào. Đứng lên. Đứng lên. Nào.
Come on. Stand up.
Nào, đứng lên đi.
Hey
Chào
You little fucker.
Đồ khốn nạn.
I'm gonna take your fucking head off.
Tao sẽ chặt đầu mày ra.
You should definitely stand up now!
Bạn chắc chắn nên đứng lên ngay bây giờ!
Stay there.
Đứng yên đó.
Fuck.
Đụ mẹ.
Okay.
Được rồi.
- You think you can get through me? - Come on, Max! Come on!
- Anh nghĩ anh có thể qua mặt được tôi sao? - Thôi nào, Max! Thôi nào!
I'm just getting started.
Tôi chỉ mới bắt đầu thôi.
Come on.
Cố lên.
Don't give up now. Get up. Come.
Đừng bỏ cuộc ngay bây giờ. Hãy đứng lên. Đến đây.
Come on, you've got more than that. I know you.
Thôi nào, anh còn có thể làm được nhiều hơn thế nữa. Tôi hiểu anh mà.
You look a little bit dizzy, eh?
Bạn trông có vẻ hơi choáng váng phải không?
Did I get you? Are you bleeding? You must get that looked at.
Tôi đã bắt được anh chưa? Anh có chảy máu không? Anh phải đi khám xem sao.
Eh, boykie?
Ể, nhóc con?
You wanna heal that little girl?
Bạn muốn chữa lành cho cô bé đó sao?
You just need to come through me.
Bạn chỉ cần đi qua tôi.
You've got some fire in you, boykie.
Cậu có lửa đấy, chàng trai ạ.
You almost had me.
Anh gần như đã có được em rồi.
We die together, boykie.
Chúng ta cùng chết nhé, chàng trai.
Okay. Okay.
Được rồi. Được rồi.
Okay. Come on, man. Let's go.
Được rồi. Thôi nào anh bạn. Đi thôi.
Let's go, man. Let's do it. Come on.
Thôi nào anh bạn. Làm thôi nào. Nào.
Okay. Let's go.
Được rồi, đi thôi.
Get the door!
Mở cửa đi!
Come on.
Cố lên.
All right. Let's do it.
Được rồi, chúng ta làm thôi.
All right.
Được rồi.
Okay, we're good. We're good. We're good.
Được rồi, chúng ta ổn. Chúng ta ổn. Chúng ta ổn.
What?
Cái gì?
Max?
Tối đa?
It's okay. I know.
Không sao đâu, tôi biết mà.
There's no coming back from this.
Không còn cách nào quay lại được nữa.
No med bay can heal you.
Không có phòng y tế nào có thể chữa khỏi bệnh cho bạn.
All right. Give it to me.
Được rồi. Đưa nó cho tôi.
Take it.
Hãy cầm lấy.
Okay. You just have to press that button.
Được thôi. Bạn chỉ cần nhấn nút đó.
Frey.
Max? Max, where are you?
Max? Max, anh ở đâu?
I'm gonna have to break my promise.
Tôi sẽ phải phá vỡ lời hứa của mình.
I can't make it back up there.
Tôi không thể quay lại đó được.
You remember what I said when we were kids?
Bạn còn nhớ những gì tôi đã nói khi chúng ta còn nhỏ không?
Yes.
Đúng.
- I'll take us there one day. - Really?
- Một ngày nào đó tôi sẽ đưa chúng ta đến đó. - Thật sao?
Yeah, I promise.
Vâng, tôi hứa.
You wouldn't believe what I'm looking at now.
Bạn sẽ không tin được những gì tôi đang nhìn thấy lúc này.
Tell Matilda I really liked her story.
Nói với Matilda rằng tôi thực sự thích câu chuyện của cô ấy.
And I...
Và tôi...
I figured out why the hippo did it.
Tôi đã tìm ra lý do tại sao con hà mã lại làm như vậy.
Come on.
Cố lên.
You first. Come on.
Bạn trước. Nào nào.
Everyone has one special thing, Max.
Mỗi người đều có một điều đặc biệt, Max ạ.
One thing that they are destined to do.
Một điều mà họ phải làm.
One thing they were born for.
Có một điều họ sinh ra để làm.
- Neutralize him. - Fuck you!
- Vô hiệu hóa hắn đi. - Đ*t mày!
Let go of me.
Hãy thả tôi ra.
Come on.
Cố lên.
Hey, Chiquita.
Này, Chiquita.
Hey-
Chào-
Stand down, officers.
Hãy đứng yên, các sĩ quan.
- Arrest him! - I cannot arrest a citizen of Elysium.
- Bắt hắn lại! - Ta không thể bắt giữ một công dân của Elysium.
- What? - You did a great job.
- Cái gì cơ? - Bạn đã làm rất tốt.
Guess who Elysium belongs to now.
Đoán xem Elysium hiện thuộc về ai.
You see how beautiful it looks to us from here?
Bạn có thấy nó trông đẹp thế nào khi nhìn từ đây không?
Now look how beautiful we look from there.
Bây giờ hãy nhìn xem chúng ta trông đẹp thế nào khi nhìn từ đó.
This is yours now.
Bây giờ nó là của bạn.
To never forget about where you come from.
Không bao giờ quên nơi mình đến.
My little Max.
Cậu bé Max bé nhỏ của tôi.
Subtitles by YTSMX. Translated by ChatGPT
Edited by TIKTOK/TrungLunReview